เมื่อวันอาทิตย์ที่ 16 เมษายน 2017 ในระหว่างการถ่ายทอดสดที่ SCOAN ศาสดาทีบีโจชัว
กล่าวขอบคุณสำหรับคำอธิษฐานของคน
ทั่วโลกที่ติดตามชมคำทำนายของเขา
สัปดาห์ก่อน.
นอกจากนี้เขายังให้ข้อมูลเชิงลึกต่อสิ่งที่จะเกิดขึ้นในโลก
นี่คือสิ่งที่เขากล่าวว่า
"ผมอยากจะขอขอบคุณสำหรับคำอธิษฐานของทุกท่าน
ผู้ชมทั่วโลกขอขอบคุณสำหรับ
คำอธิษฐานของคุณ; ขอขอบคุณ
ผมอยากจะขอบคุณเป็นอย่างยิ่ง
ในวันพฤหัสบดีที่ผมอยู่ใน (การอธิษฐาน) บนภูเขา ผมได้เห็นบรรยากาศการอดอาหารอธิษฐานทั่วโลก!
ผมขอขอบคุณสำหรับความเชื่อฟังคำเผยพระวจนะ
หลายคนถืออดสองวันและ
กลับมาในคืนวันศุกร์
ผมมีความสุขมาก
เมื่อผมได้เห็นคนเหล่านี้ผมพูดได้ว่า "ไม่,สิ่งที่
บันทึกไว้จะมีการเปลี่ยนแปลง"
สิ่งที่ผมเห็นในวันพฤหัสบดีและผมพูดว่า
'ให้ทุกคนรีบอดอาหารอธิษฐานในวันพฤหัสบดีและวันศุกร์
โดยเฉพาะอย่างยิ่งในวันพฤหัสบดีที่หากไม่ได้แรงอธิษฐานจากคุณผมไม่ทราบว่าจะเกิดอะไรขึ้น
แต่คุณจะได้เห็นสัญญาณ
เกาหลีเหนือจะยังคงทดลอง
แม้พวกเขาทดลองสำเร็จแล้ว; เขาจะยังคงทดลองอีกครั้ง.
พวกเขาจะไม่ล้มเลิก - แต่ทุกอย่างอยู่ในการควบคุมของพระเจ้า.
สิ่งที่ผมเห็นในวันพฤหัสบดีที่ขอให้คุณอดอาหารอธิษฐาน: "ผมเห็นแรงกดดันอย่างมาก
ที่จะทำให้เกิดการตอบโต้ของมหาอำนาจ'.
ก่อนที่สิ่งนั้นจะเกิดขึ้นผมได้เห็นมัน
แล้ว.
มันคืออะไร,ระเบิดที่ใหญ่ที่สุดหรือ?
ผมเห็นมันก่อนที่ผมจะกล่าวถึง
เมื่อสองสัปดาห์ก่อนผมเห็นระเบิดที่ใหญ่ที่สุด
นั่นคือเหตุผลว่าทำไมในวันอาทิตย์ผมถึงร้องไห้ออกมาและพูดว่า 'ได้โปรดอธิษฐานเผื่อ สิ่งที่ผมเห็น'
ผมเห็นระเบิดที่ใหญ่ที่สุดและมหาอำนาจต่าง
ก็บอกว่าพวกเขาใหญ่ที่สุด!
สัญญาญที่คุณได้เห็น - เมื่อระเบิด
ที่เรียกว่า 'แม่ของระเบิดทั้งหมดถูกโยน
รัสเซียก็กล่าวว่าพวกเขามี 'บิดาของ
ระเบิดทั้งหมด
มันจะไม่วุ่นวายหรือ?
ผมขอบอกว่า 'สิ่งที่ผมเห็น -
มันจะเร้าใจ'
ผมพูดอย่างนี้มาตั้งแต่ปี 2016
อีกครั้งหนึ่งที่ผมอยากจะขอบคุณทุกคนสำหรับพฤหัสบดีที่ผ่านมา
ผมบอกว่าคุณควรจะอดอาหารอธิษฐานในวันศุกร์
ที่ผมเจาะจงมากเพราะผมเห็นมัน
ถ้าคุณเห็นสิ่งที่เกิดขึ้นในจิตวิญญาณของคุณ
จะรู้ว่าพระเจ้าทรงรักคุณ
ผู้ชมทั่วทุกมุมโลก, "ขอขอบคุณ"